# [ഈ പ്രോജക്റ്റിലേക്ക് സംഭാവന ചെയ്യുക](https://syknapse.github.io/Contribute-To-This-Project/)

![ചിത്ര വിവരം](/favicon.png)

> ലോഗോ സൃഷ്ടിച്ചത് :sparkling_heart: [CandidDeer](https://github.com/CandidDeer)

[![Tweet](https://img.shields.io/twitter/url/http/shields.io.svg?style=social)][twit]

[![Discord](https://badgen.net/discord/online-members/tWkvS4ueVF?label=Join%20Our%20Discord%20Server&icon=discord)](https://discord.gg/tWkvS4ueVF 'ഞങ്ങളുടെ ഡിസ്‌കോർഡ് സെർവറിൽ ചേരുക !')
[![PRs സ്വാഗതം](https://img.shields.io/badge/PRs-welcome-brightgreen.svg?style=flat-square)](https://syknapse.github.io/Contribute-To-This -പദ്ധതി/)
[![ഓപ്പൺ സോഴ്സ് ലവ്](https://badges.frapsoft.com/os/v2/open-source.svg?v=103)](https://syknapse.github.io/Contribute-To-This- പദ്ധതി/)

---

> ## **പ്രഖ്യാപനം:**
>
> ഈ പ്രോജക്റ്റിൻ്റെ ഒരു പരിപാലകനാകാനും അത് തുടരാൻ സഹായിക്കാനും നിങ്ങൾക്ക് താൽപ്പര്യമുണ്ടോ? നിങ്ങൾക്ക് താൽപ്പര്യമുണ്ടെങ്കിൽ, [maintainer's Guide](/maintainer_guide.md) വായിക്കുക, ഞങ്ങളുടെ [Discord സെർവറിൽ](https://discord.gg/tWkvS4ueVF) ചേരുക, കൂടാതെ പ്രോജക്റ്റ് മെയിൻ്റനർമാരിൽ നിന്ന് ടീമിൽ ചേരാൻ അഭ്യർത്ഥിക്കുക.

---

### ദ്രുത പ്രവേശന സൂചിക

- [ആമുഖം](#ആമുഖം)
- [ലക്ഷ്യങ്ങൾ](#ലക്ഷ്യങ്ങൾ)
- [ഇത് ആർക്കുവേണ്ടിയാണ്?](#ആരാണ്-ഇത്-ഇതിനുവേണ്ടി)
- [ഞാൻ എന്തുകൊണ്ട് ഇത് ചെയ്യണം?](#എന്തുകൊണ്ട്-ഞാൻ ഇത് ചെയ്യേണ്ടത്-ഇത്)
- [ഞാൻ എന്താണ് സംഭാവന ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്?](#what-am-i-going-to-contribute)
- [വിവർത്തനങ്ങൾ](#വിവർത്തനങ്ങൾ)
- [സജ്ജമാക്കുക! :)](#സജ്ജമാക്കുക-)
- [സംഭാവന](#സംഭാവന)
  - [ഘട്ടം 1: ഈ ശേഖരം ഫോർക്ക് ചെയ്യുക](#step-1-fork-this-repository)
  - [ഘട്ടം 2: ശേഖരം ക്ലോൺ ചെയ്യുക](#step-2-clone-the-repository)
  - [ഘട്ടം 3: ഒരു പുതിയ ശാഖ സൃഷ്ടിക്കുക](#step-3-create-a-new-branch)
  - [ഘട്ടം 4: index.html ഫയൽ തുറക്കുക](#step-4-open-the-indexhtml-file)
  - [ഘട്ടം 5: കാർഡ് ടെംപ്ലേറ്റ് പകർത്തുക](#step-5-copy-the-card-template)
  - [ഘട്ടം 6: നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുക](#step-6-നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുക)
  - [ഘട്ടം 7: നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തുക](#step-7-commit-your-changes)
  - [ഘട്ടം 8: GitHub-ലേക്ക് നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ പുഷ് ചെയ്യുക](#step-8-push-your-changes-to-github)
  - [ഘട്ടം 9: ഒരു PR സമർപ്പിക്കുക(പുൾ അഭ്യർത്ഥന)](#step-9-submit-a-prpull-request)
  - [ഘട്ടം 10: ആഘോഷിക്കുക](#ഘട്ടം-10-ആഘോഷിക്കുക)
- [അടുത്ത ഘട്ടങ്ങൾ](#അടുത്ത ഘട്ടങ്ങൾ)
- [അംഗീകാരങ്ങൾ](#അംഗീകാരങ്ങൾ)
- [ലൈസൻസ്](#ലൈസൻസ്)
- [100 മികച്ച സംഭാവകർ](#ടോപ്പ്-100-സംഭാവകർ)

---

## ആമുഖം

ലളിതവും എളുപ്പവുമായ ഒരു പ്രോജക്റ്റിൽ പങ്കെടുക്കാൻ ആദ്യമായി സംഭാവന ചെയ്യുന്നവരെ സഹായിക്കുന്നതിനുള്ള ട്യൂട്ടോറിയലാണിത്.

### ലക്ഷ്യങ്ങൾ

- ഒരു ഓപ്പൺ സോഴ്സ് പ്രോജക്റ്റിലേക്ക് സംഭാവന നൽകുക.
- GitHub ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ കൂടുതൽ സുഖം പ്രാപിക്കുക.

### ഇത് ആർക്ക് വേണ്ടിയാണ്?

- ഇത് സമ്പൂർണ്ണ തുടക്കക്കാർക്കുള്ളതാണ്. ഒരു ആങ്കർ ടാഗ് `<a href="" target=""></a>` എങ്ങനെ എഴുതാമെന്നും എഡിറ്റ് ചെയ്യാമെന്നും നിങ്ങൾക്കറിയാമെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിയണം.
- ഇത് അൽപ്പം കൂടുതൽ അനുഭവപരിചയമുള്ളവർക്കുള്ളതാണ്, എന്നാൽ അവരുടെ ആദ്യ ഓപ്പൺ സോഴ്‌സ് സംഭാവന നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നവർക്കും കൂടുതൽ അനുഭവത്തിനും ആത്മവിശ്വാസത്തിനുമായി കൂടുതൽ സംഭാവനകൾ നേടാനും ആഗ്രഹിക്കുന്നു.

### എന്തുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ ഇത് ചെയ്യേണ്ടത്?

ഏതൊരു വെബ് ഡെവലപ്പർ, താൽപ്പര്യമുള്ള അല്ലെങ്കിൽ അനുഭവപരിചയമുള്ളവർ Git പതിപ്പ് നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിക്കേണ്ടതുണ്ട്, കൂടാതെ എല്ലാവരും ഉപയോഗിക്കുന്ന ഏറ്റവും ജനപ്രിയമായ Git ഹോസ്റ്റിംഗ് സേവനമാണ് GitHub. ഓപ്പൺ സോഴ്‌സ് കമ്മ്യൂണിറ്റിയുടെ ഹൃദയം കൂടിയാണിത്. GitHub ഉപയോഗിച്ച് സുഖമായിരിക്കുക എന്നത് ഒരു പ്രധാന വൈദഗ്ധ്യമാണ്. ഒരു പ്രോജക്റ്റിലേക്ക് സംഭാവന നൽകുന്നത് നിങ്ങളുടെ ആത്മവിശ്വാസം വർദ്ധിപ്പിക്കുകയും നിങ്ങളുടെ GitHub പ്രൊഫൈലിൽ കാണിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു.

നിങ്ങളൊരു പുതിയ ഡെവലപ്പർ ആണെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്ക് Git ഉം GitHub ഉം പഠിക്കേണ്ടതുണ്ടോ എന്ന് ചിന്തിക്കുകയാണെങ്കിൽ, ഉത്തരം ഇതാ: [നിങ്ങൾ ഇന്നലെ Git പഠിച്ചിരിക്കണം](https://codeburst.io/number-one-piece-of- new-developers-ddd08abc8bfa 'New Developer' നിങ്ങൾ ഇന്നലെ പഠിച്ചത് CodeBurst.io-ൻ്റെ സ്രഷ്ടാവായ ബ്രാൻഡൻ മൊറേലി).

### ഞാൻ എന്താണ് സംഭാവന ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്?

![സംഭാവക കാർഡ്](/readme-only/card.PNG 'കോൺട്രിബ്യൂട്ടർ കാർഡ്')

ഇതുപോലുള്ള ഒരു കാർഡ് ഈ [പ്രോജക്‌റ്റിൻ്റെ വെബ് പേജിലേക്ക്](https://syknapse.github.io/Contribute-To-This-Project/'https://syknapse.github.io/Contribute-ലേക്ക് സംഭാവന ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്. ടു-ദിസ്-പ്രോജക്ട്'). അതിൽ നിങ്ങളുടെ പേര്, നിങ്ങളുടെ Twitter ഹാൻഡിൽ, ഒരു ചെറിയ വിവരണം, നിങ്ങൾ ശുപാർശ ചെയ്യുന്ന വെബ് ഡെവലപ്പർമാർക്കുള്ള ഉപയോഗപ്രദമായ ഉറവിടങ്ങളിലേക്കുള്ള 3 ലിങ്കുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടും.

നിങ്ങൾ HTML ഫയലിനുള്ളിൽ കാർഡ് ടെംപ്ലേറ്റിൻ്റെ ഒരു പകർപ്പ് ഉണ്ടാക്കുകയും നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം വിവരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് അത് ഇഷ്ടാനുസൃതമാക്കുകയും ചെയ്യും.

---

### വിവർത്തനങ്ങൾ

ഈ ട്യൂട്ടോറിയൽ [മറ്റ് ഭാഷകളിൽ](/translations/README.md) ലഭ്യമാണ്

| [അറബിക് (عربي)](/translations/README/ARABIC.md) | [ബംഗ്ല (ബംഗ്ലാ)](/translations/README/BANGLA.md) | [ചൈനീസ് (പരമ്പരാഗതം) (繁體中文)](/translations/README/CHINESE_TRADITIONAL.md) | [ഡച്ച്](/translations/README/DUTCH.md) | [ഇംഗ്ലീഷ് (ഇംഗ്ലീഷ്)](/README.md) |
| :---------------------------------------------: | :---------------------------------------: | :------------------------------------------: | :---------------------------------------: | :---------------------------------------: |
| [ഫ്രഞ്ച് (ഫ്രാൻസൈസ്)](/translations/README/FRENCH.md) | [ജർമ്മൻ (Deutsch)](/translations/README/GERMAN.md) | [ഹിന്ദി (हिंदी)](/translations/README/HINDI.md) | [ഇറ്റാലിയൻ (ഇറ്റാലിയാനോ)](/translations/README/ITALIAN.md) | [ജാപ്പനീസ് (日本語)](/translations/README/JAPANESE.md) |
  |[കൊറിയൻ (한국어)](/translations/README/KOREAN.md) | [പോളീഷ് (Polski)](/translations/README/POLISH.md) | [പോർച്ചുഗീസ് (പോർച്ചുഗീസ്)](/translations/README/PORTUGUESE.md) | [റഷ്യൻ (റഷ്യൻ)](/translations/README/RUSSIAN.md) | [സെർബിയൻ (Српски)](/translations/README/SERBIAN.md) |
 |[സ്പാനിഷ് (Español)](/translations/README/SPANISH.md) | [ടർക്കിഷ് (Türkçe)](/translations/README/TURKISH.md) | [ഉക്രേനിയൻ (українська)](/translations/README/UKRAINIAN.md) | [നോർവീജിയൻ (നോർസ്ക്)](/translations/README/NORWEGIAN.md)|

> പദ്ധതികളുടെ ഡോക്യുമെൻ്റേഷനുകളുടെ വിവർത്തനങ്ങൾ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു. സംഭാവന ചെയ്യാൻ [`വിവർത്തന ഗൈഡ്`](/translations/README.md) വായിക്കുക.

---

### സജ്ജമാക്കുക! :)

> [!കുറിപ്പ്]
> ഈ ട്യൂട്ടോറിയൽ GitHub PC അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്. [നിങ്ങൾക്ക് ടെർമിനലിൽ സൗകര്യമുണ്ടെങ്കിൽ ഈ ട്യൂട്ടോറിയലിലേക്ക് പോകുക (ഇവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക)](/terminal_tutorial.md)

ആദ്യം നമുക്ക് ജോലി ചെയ്യാനുള്ള സജ്ജീകരണം നടത്താം

1. നിങ്ങളുടെ GitHub അക്കൗണ്ടിലേക്ക് ലോഗിൻ ചെയ്യുക. നിങ്ങൾക്ക് ഇതുവരെ അക്കൗണ്ട് ഇല്ലെങ്കിൽ [GitHub](https://github.com/join) ചേരുക. നിങ്ങൾ തുടരുന്നതിന് മുമ്പ് [GitHub Hello World ട്യൂട്ടോറിയൽ](https://guides.github.com/activities/hello-world/) ചെയ്യാൻ ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.
2. [GitHub ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ആപ്പ്](https://desktop.github.com/) ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുക.
   - പകരമായി, കമാൻഡ് ലൈനിൽ Git ഉപയോഗിക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്ക് സൗകര്യപ്രദമാണെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് അങ്ങനെ ചെയ്യാം [CLI ട്യൂട്ടോറിയലിലേക്കുള്ള ലിങ്ക് ഇതാ](/terminal_tutorial.md).
   - നിങ്ങൾ [VS കോഡ്](https://code.visualstudio.com/ 'വിഷ്വൽ സ്റ്റുഡിയോ കോഡ് വെബ്‌സൈറ്റ്') ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ, അത് ഇൻ്റഗ്രേറ്റഡ് Git-നോടൊപ്പം വരുന്നു, എഡിറ്ററിൽ നിന്ന് നേരിട്ട് ഞങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളത് ചെയ്യാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു.
   - എന്നിരുന്നാലും ഈ ട്യൂട്ടോറിയൽ പിന്തുടരുന്നതിനുള്ള ഏറ്റവും ലളിതവും എളുപ്പവുമായ മാർഗ്ഗം GitHub ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.

> ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ എല്ലാം സജ്ജീകരിച്ചുകഴിഞ്ഞു, നമുക്ക് പ്രോജക്റ്റിലേക്ക് സംഭാവന ചെയ്യുന്ന ബിസിനസ്സുമായി മുന്നോട്ട് പോകാം.

[↑ Go to top ↑](#quick-access-index)

---

### സംഭാവന ചെയ്യുക

10 എളുപ്പ ഘട്ടങ്ങളിലൂടെ ഒരു ഓപ്പൺ സോഴ്‌സ് സംഭാവകനാകൂ.

_കണക്കാക്കിയ സമയം: 30 മിനിറ്റിൽ കുറവ്_.

#### ഘട്ടം 1: ഈ ശേഖരം ഫോർക്ക് ചെയ്യുക

- ഈ പ്രോജക്റ്റിൻ്റെ ഒരു പകർപ്പ് ഉണ്ടാക്കി നിങ്ങളുടെ അക്കൗണ്ടിൽ ഇടുക എന്നതാണ് ഇവിടെ ലക്ഷ്യം.
- ഒരു റിപ്പോസിറ്ററി (റിപ്പോ) എന്നത് GitHub-ൽ ഒരു പ്രോജക്റ്റ് എങ്ങനെ വിളിക്കപ്പെടുന്നു, ഒരു ഫോർക്ക് അതിൻ്റെ പകർപ്പാണ്.
- നിങ്ങൾ [പ്രധാന പേജിൽ](https://github.com/Syknapse/Contribute-To-This-Project 'https://github.com/Syknapse/Contribute-To-This-Project') ആണെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക ഈ റിപ്പോ.

| ![ഫോർക്ക്](/readme-only/fork.png "'ഫോർക്ക്' എന്നതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക") |
| :---------------------------------------------: |
| **_Fork_ ബട്ടണിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക** |

- ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം അക്കൗണ്ടിൽ പ്രോജക്റ്റിൻ്റെ പൂർണ്ണമായ പകർപ്പ് ഉണ്ട്.

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

#### ഘട്ടം 2: റിപ്പോസിറ്ററി ക്ലോൺ ചെയ്യുക

- ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ പ്രോജക്റ്റിൻ്റെ ഒരു പ്രാദേശിക പകർപ്പ് നിർമ്മിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. അത് നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം മെഷീനിൽ സേവ് ചെയ്ത ഒരു പകർപ്പാണ്.
- GitHub ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ആപ്പ് തുറക്കുക. ആപ്പിൽ:

| ![ക്ലോൺ](/readme-only/clone.PNG 'ക്ലോൺ റിപ്പോസിറ്ററി ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക') |
| :---------------------------------------------------: |
| **_File_ എന്നതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക, തുടർന്ന് _Clone repository_** |

- GitHub-ൽ നിങ്ങളുടെ പ്രോജക്റ്റുകളുടെയും ഫോർക്കുകളുടെയും ഒരു ലിസ്റ്റ് നിങ്ങൾ കാണും.
- `<your-github-username>/Contribute-To-This-Project` തിരഞ്ഞെടുക്കുക.
- ക്ലിക്ക് _ക്ലോൺ_

| ![ക്ലോൺ പ്രോജക്റ്റ്](/readme-only/clone-project.PNG 'click on =your-github-username=/Contribute-To-This-Project') |
| :----------------------------------------------------------------------------------------------------: |

| :arrow_right_hook: ഫോർക്ക് ചെയ്ത പ്രോജക്റ്റിന് ഇടതുവശത്ത് ഫോർക്ക് ചിഹ്നം ഉണ്ടായിരിക്കും. നിങ്ങളുടെ ഫോർക്കിന് നിങ്ങളുടേതായ GitHub ഉപയോക്താവ് ഉണ്ടായിരിക്കും | ![നിങ്ങളുടെ നാൽക്കവല](/readme-only/clone-your-fork.PNG 'നിങ്ങളുടെ നാൽക്കവല ഇതുപോലെ കാണപ്പെടും, നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഉപയോക്തൃനാമം') |
| :---------------------------------------------------------------------------------------------------------- | :----------------------------------------------------------------------------------------------: |

- പ്രോജക്റ്റ് നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ് ഡിസ്കിലേക്ക് പകർത്തിയതിനാൽ ഇതിന് കുറച്ച് സമയമെടുക്കും. സാധാരണ `..\Documents\GitHub` ആയ ഡിഫോൾട്ട് പാത്ത് സൂക്ഷിക്കാൻ ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.
- ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് പ്രോജക്റ്റിൻ്റെ ഒരു പ്രാദേശിക പകർപ്പ് ഉണ്ട്.

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

#### ഘട്ടം 3: ഒരു പുതിയ ശാഖ സൃഷ്ടിക്കുക

- റിപ്പോ ക്ലോൺ ചെയ്‌ത് നിങ്ങൾ അത് GitHub ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിൽ തുറന്നാൽ, ഒരു പുതിയ ബ്രാഞ്ച് സൃഷ്‌ടിക്കാനുള്ള സമയമായി.
- നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ 'മാസ്റ്റർ' എന്ന പ്രോജക്റ്റിൻ്റെ പ്രധാന ഭാഗത്തിൽ നിന്ന് വേറിട്ട് നിർത്താനുള്ള ഒരു മാർഗമാണ് ബ്രാഞ്ച്. ഉദാഹരണത്തിന്, കാര്യങ്ങൾ തെറ്റായി സംഭവിക്കുകയും നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങളിൽ നിങ്ങൾ തൃപ്തനല്ലെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്ക് ബ്രാഞ്ച് ഇല്ലാതാക്കാം, പ്രധാന പദ്ധതിയെ ബാധിക്കില്ല.

| :arrow_right_hook: _`നിലവിലെ ബ്രാഞ്ചിൽ`_ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക, തുടർന്ന് _`New`_ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക | ![ശാഖ സൃഷ്‌ടിക്കുക](/readme-only/branch-new.PNG "'ബ്രാഞ്ച്' എന്നതിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക, തുടർന്ന് 'പുതിയത്'") |
| :----------------------------------------------------------------------- | :----------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| :arrow_right_hook: **നിങ്ങളുടെ ശാഖയ്ക്ക് ഒരു പേര് നൽകുക, തുടർന്ന് `ബ്രാഞ്ച് സൃഷ്‌ടിക്കുക`** ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക | ![നാമം ശാഖ](/readme-only/branch-name.PNG 'നിങ്ങളുടെ ശാഖയ്ക്ക് പേര് നൽകുക') |
| :arrow_right_hook: **നിങ്ങളുടെ പുതിയ ശാഖ GitHub-ൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുക** | ![Name ബ്രാഞ്ച്](/readme-only/branch-publish.PNG 'GitHub-ലെ നിങ്ങളുടെ റിമോട്ട് റിപ്പോയിലേക്ക് പുതിയ ബ്രാഞ്ച് അയയ്‌ക്കാൻ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുക ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക') |

- നിങ്ങൾക്ക് എന്ത് വേണമെങ്കിലും പേരിടാം, എന്നാൽ ഇത് പ്രോജക്റ്റിലേക്ക് നിങ്ങളുടെ പേരിനൊപ്പം ഒരു കാർഡ് ചേർക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു ശാഖയായതിനാൽ, ഇതിനെ `നിങ്ങളുടെ-പേര്-കാർഡ്' എന്ന് വിളിക്കുന്നത് നല്ല ശീലമാണ്, കാരണം ഇത് ഈ ശാഖയുടെ ഉദ്ദേശ്യം വ്യക്തമായി സൂക്ഷിക്കുന്നു.
- ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ മാസ്റ്ററിൽ നിന്ന് വേറിട്ട് ഒരു പുതിയ ബ്രാഞ്ച് സൃഷ്ടിച്ചു.
- അടുത്ത ഘട്ടങ്ങൾക്കായി നിങ്ങൾ ഈ ബ്രാഞ്ചിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക. GitHub ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് ആപ്പിൻ്റെ മുകളിലെ മധ്യഭാഗത്ത് _Current branch_ എന്ന് പറയുന്നിടത്ത് നിങ്ങൾ ഉള്ള ബ്രാഞ്ചിൻ്റെ പേര് നിങ്ങൾ കാണും.

**`മാസ്റ്റർ` ബ്രാഞ്ചിൽ പ്രവർത്തിക്കരുത്**

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

#### ഘട്ടം 4: index.html ഫയൽ തുറക്കുക

- ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട കോഡ് എഡിറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് ഞങ്ങൾ എഡിറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഫയൽ തുറക്കേണ്ടതുണ്ട്.
- നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രോജക്റ്റ് ഫോൾഡർ കണ്ടെത്തുക. നിങ്ങൾ സ്ഥിരസ്ഥിതി നിലനിർത്തിയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ, ഇത് `നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ > പ്രമാണങ്ങൾ > GitHub > ഈ പ്രോജക്ടിലേക്ക് സംഭാവന ചെയ്യുക` പോലെയുള്ള ഒന്നായിരിക്കണം
- `index.html` ഫയൽ നേരിട്ട് `Contribute-to-This-Project` ഫോൾഡറിലാണ്.
- നിങ്ങളുടെ കോഡ് എഡിറ്റർ (സബ്‌ലൈം, വിഎസ് കോഡ്, ആറ്റം.. മുതലായവ) തുറന്ന് `ഓപ്പൺ ഫയൽ` കമാൻഡ് ഉപയോഗിച്ച് പ്രോജക്റ്റിൻ്റെ പ്രധാന ഡയറക്ടറിയിൽ index.html ഫയൽ കണ്ടെത്തുക

| ![ഇൻഡക്സ് ഫയൽ തുറക്കുക](/readme-only/index-open.PNG 'നിങ്ങളുടെ ടെക്സ്റ്റ് എഡിറ്ററിൽ index.html തുറക്കുക') |
| :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| :arrow_right_hook: **പകരം നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിൽ ഫയൽ കണ്ടെത്താനും റൈറ്റ് ക്ലിക്ക് ചെയ്ത് എഡിറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് തുറക്കാനും കഴിയും** |

- ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ എഡിറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഫയൽ നിങ്ങളുടെ എഡിറ്ററിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു, അതിൽ മാറ്റങ്ങൾ വരുത്താൻ നിങ്ങൾ തയ്യാറാണ്.

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

#### ഘട്ടം 5: കാർഡ് ടെംപ്ലേറ്റ് പകർത്തുക

- അതിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ ആരംഭിക്കുന്നതിന് ഞങ്ങൾ കാർഡ് ടെംപ്ലേറ്റിൻ്റെ ഒരു പകർപ്പ് ഉണ്ടാക്കും
- `<div class="container">` എന്ന ഭാഗം നിങ്ങൾ `<body>` എന്നതിനുള്ളിൽ തന്നെ കണ്ടെത്തും. ഇതിൽ മറ്റ് നിരവധി വിഭാഗങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
- **ആദ്യത്തെ 2** വിഭാഗങ്ങൾ ഇതുപോലെയാണ്: `<div class="row">`. ചുവടെയുള്ള ചിത്രത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ നിങ്ങളുടെ VS കോഡ് എഡിറ്ററിൽ അവയുടെ വശങ്ങളിലുള്ള അമ്പടയാളത്തിൽ ക്ലിക്കുചെയ്ത് അവയെ ചുരുക്കുക. (നിങ്ങൾ മറ്റൊരു എഡിറ്റർ ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്ക് ഫീച്ചർ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിഞ്ഞേക്കില്ല. നിങ്ങൾ താഴേക്ക് സ്ക്രോൾ ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്). നിങ്ങൾ മാറ്റേണ്ടതില്ലാത്ത ചില കോഡ് ഘടകങ്ങൾ മറയ്ക്കുന്നത് തകർച്ച എളുപ്പമാക്കുന്നു.
- നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എല്ലാ സംഭാവന കാർഡുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന വിഭാഗം കാണും: `<div class="grid" id="contributions">`

| ![കാർഡ് ടെംപ്ലേറ്റ് കണ്ടെത്തുക](/readme-only/find-card-template.png 'കാർഡ് ടെംപ്ലേറ്റ് കണ്ടെത്തുക') |
| :--------------------------------------------------------------------: |

- ഈ വിഭാഗത്തിനുള്ളിൽ, `== ടെംപ്ലേറ്റ് ==` എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിഭാഗം നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തും
- ചിത്രത്തിലെ ചുവന്ന ചതുരത്തിനുള്ളിൽ, `സംഭാവക കാർഡ് START` കമൻ്റ് മുതൽ `സംഭാവക കാർഡ് END` കമൻ്റിലേക്ക് എല്ലാം പകർത്തുക

| ![കാർഡ് ടെംപ്ലേറ്റ് പകർത്തുക](/readme-only/card-copy.PNG 'കാർഡ് ടെംപ്ലേറ്റ് പകർത്തുക') |
| :--------------------------------------------------------------------: |

- മുഴുവൻ കാര്യവും സൂചിപ്പിക്കുന്ന കമൻ്റിന് താഴെ നേരിട്ട് ഒട്ടിക്കുക; ഏറ്റവും പുതിയ സംഭാവകൻ്റെ കാർഡിൻ്റെ മുകളിൽ.
- നിങ്ങളുടെ കാർഡ് അവസാനത്തിനും അവസാന കാർഡിൻ്റെ ആരംഭത്തിനും ഇടയിൽ ഒരു വരി ഇടമുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക. നിങ്ങളുടെ കാർഡിൻ്റെ ആരംഭത്തിനും വരിയ്‌ക്കുമിടയിൽ `=== നിങ്ങളുടെ കാർഡ് ഈ ലൈനിന് താഴെ നേരിട്ട് ഒട്ടിക്കുക ===` എന്ന കമൻറിനൊപ്പം സ്‌പെയ്‌സിൻ്റെ ഒരു വരി ചേർക്കുക. ഞങ്ങളുടെ കോഡ് കഴിയുന്നത്ര വ്യക്തമായി സൂക്ഷിക്കുന്നത് നല്ല ശീലമാണ്
- ഒരിക്കലും ലിൻ്ററുകളോ സ്റ്റൈൽ ഫോർമാറ്ററുകളോ ഉപയോഗിക്കരുത്. പ്രോജക്റ്റിന് പ്രെറ്റിയർ സജ്ജീകരണമുണ്ട്

| ![കാർഡ് ടെംപ്ലേറ്റ് ഒട്ടിക്കുക](/readme-only/card-paste.PNG 'സൂചിപ്പിച്ച വരിക്ക് താഴെ ഒട്ടിക്കുക') |
| :-----------------------------------------------------------------------------: |

- ഇത് ഇഷ്‌ടാനുസൃതമാക്കാനും എഡിറ്റുചെയ്യാനുമുള്ള **നിങ്ങളുടെ** കാർഡാണ്.

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

#### ഘട്ടം 6: നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുക

- ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ html എഡിറ്റ് ചെയ്യാൻ തുടങ്ങും, ഞങ്ങളുടെ കാർഡിലെ ഇഷ്ടാനുസൃതമാക്കാവുന്ന ഫീൽഡുകൾ മാറ്റുന്നു.

| :arrow_right_hook: 'പേര്' പകരം നിങ്ങളുടെ പേര് | ![പേര് മാറ്റുക](/readme-only/change-name.PNG 'നിങ്ങളുടെ പേര് ടൈപ്പ് ചെയ്യുക') |
| :--------------------------------------------- | :-------------------------------------------------------: |

- **ശ്രദ്ധിക്കുക: `ക്ലാസ് = "പേര്"`** മാറ്റരുത്

| :arrow_right_hook: നിങ്ങളുടെ Twitter അക്കൗണ്ടിൻ്റെ URL ചേർക്കുക `href="URL ഇവിടെ ചേർക്കുക"`, ടെക്സ്റ്റ് ഫീൽഡിൽ നിങ്ങളുടെ ഹാൻഡിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുക | ![കോൺടാക്റ്റ് മാറ്റുക](/readme-only/change-contact.PNG 'നിങ്ങളുടെ ട്വിറ്റർ അക്കൗണ്ടിലേക്ക് ഒരു ലിങ്ക് തിരുകുക, നിങ്ങളുടെ ഹാൻഡിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുക') |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | :------------------------------------------------------------------------------------------------------: |

- Twitter അല്ലാതെ മറ്റൊരു കോൺടാക്റ്റ് ഉപയോഗിക്കാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ, [Font Awesome Icons](http:/) എന്നതിലേക്ക് പോയി '<i class="fa fa-x-twitter"></i>` എന്ന ട്വിറ്റർ ഐക്കൺ മാറ്റിസ്ഥാപിക്കേണ്ടതുണ്ട്. /fontawesome.io/icons/) ശരിയായ ഐക്കണിനായി തിരയുകയും `fa-x-twitter` ഭാഗം മാത്രം മാറ്റി പകരം `fa-facebook` പോലുള്ള പുതിയ ഐക്കൺ നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു. തുടർന്ന് മുകളിലുള്ള അതേ ഘട്ടങ്ങൾ പിന്തുടരുക.

| ![Change about](/readme-only/change-about.PNG 'നിങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഒരു വാചകം എഴുതുക') |
| :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| :arrow_right_hook: **നിങ്ങളെക്കുറിച്ച് എന്തെങ്കിലും ഞങ്ങളോട് പറയുക. ഇത് ചെറുതും മധുരവുമായി സൂക്ഷിക്കുക. ഒരു ബ്ലോഗ് പോസ്റ്റിനേക്കാൾ ഒരു ട്വീറ്റ് പോലെ ചിന്തിക്കുക** |
| ![വിഭവങ്ങൾ മാറ്റുക](/readme-only/change-resources.PNG 'ലിങ്ക് ചേർക്കുക, ഒരു ചെറിയ വിവരണം എഴുതുക, കൂടാതെ റിസോഴ്സിൻ്റെ പേര് ടൈപ്പ് ചെയ്യുക') |
| :arrow_right_hook: **വെബ് വികസനത്തിന് ഉപയോഗപ്രദമായ ഉറവിടങ്ങളിലേക്കുള്ള 3 ലിങ്കുകൾ കമ്മ്യൂണിറ്റിയുമായി പങ്കിടുക. ഇത് എന്തും ആകാം, ഒരു വീഡിയോ, ഒരു സംഭാഷണം, ഒരു പോഡ്‌കാസ്റ്റ്, ഒരു ലേഖനം, ഒരു റഫറൻസ് അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ടൂൾ. നിങ്ങൾ ഒരു തുടക്കക്കാരൻ ആണെങ്കിൽ ഇതിൽ പേടിക്കേണ്ട, നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്നത് അടിസ്ഥാനപരമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടെങ്കിൽ പോലും പങ്കിടുക. എത്ര പേർക്ക് പ്രയോജനപ്പെടും എന്ന് നിങ്ങൾ ആശ്ചര്യപ്പെടും.** |

- **ലിങ്ക്:** `#` എന്നതിന് പകരം `href="here"` ലിങ്ക് ചേർക്കുക. നിങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്ന സൈറ്റിൽ നിന്നുള്ളതല്ലാത്ത URL ഷോർട്ട്‌നറുകളോ URL-കളോ ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ദയവായി വിട്ടുനിൽക്കുക!
- **ശീർഷകം:** ഒരു ഹ്രസ്വ വിവരണം എഴുതുക `ശീർഷകം = ഇവിടെ".
- **പേര്:** വിഭവത്തിൻ്റെ പേര് `>ഇവിടെ</a>` എന്ന ടെക്‌സ്‌റ്റ് ഫീൽഡിൽ എഴുതുക.
- നിങ്ങളുടെ എല്ലാ മാറ്റങ്ങളും ** സംരക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക.
- **നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ പരിശോധിക്കുക**. ഇത് പ്രധാനപ്പെട്ടതാണ്! നിങ്ങളുടെ ബ്രൗസറിൽ html ഫയൽ തുറക്കുക (ഉദാഹരണത്തിന് അതിൽ ഡബിൾ ക്ലിക്ക് ചെയ്ത്) സൈറ്റിൽ നിങ്ങളുടെ കാർഡ് എങ്ങനെയായിരിക്കുമെന്ന് കാണുക. പേജ് മുഴുവനും ഇപ്പോഴും സമാനമാണെന്നും ഒന്നും തകർന്നിട്ടില്ലെന്നും കാണുക. നിങ്ങളുടെ ലിങ്കുകളിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്ത് അവ പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക. കൺസോൾ (Ctrl + Shift + J (Windows / Linux) അല്ലെങ്കിൽ Cmd + Opt + J (Mac)) തുറന്ന് പിശക് സന്ദേശങ്ങൾ ഇല്ലെന്ന് പരിശോധിക്കുക.
- കൊള്ളാം, നിങ്ങളുടെ കോഡ് എഡിറ്റ് ചെയ്യുന്നത് പൂർത്തിയാക്കി! അടുത്ത ഘട്ടങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ GitHub-ലേക്ക് അയയ്‌ക്കുകയും തുടർന്ന് അവ പ്രധാന പ്രോജക്‌റ്റുമായി ലയിപ്പിക്കുന്നതിന് സമർപ്പിക്കുകയും ചെയ്യും.

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

#### Step 7: Commit your changes

- Go back to the GitHub desktop app.
- Your changes will have been added automatically to the staging area.
- This means that Git has recorded all the **saved** changes.
- You can see this reflected in the app. Everything you have added to the file will be in green, and deletions will show as red.

| ![മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തുക](/readme-only/commit.PNG "നിങ്ങൾ ചേർത്ത മാറ്റങ്ങൾ GitHub ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് ആപ്പിൻ്റെ വലതുവശത്ത് പച്ച നിറത്തിൽ ദൃശ്യമാകും. കമ്മിറ്റ് ബട്ടൺ താഴെ ഇടതുവശത്താണ്") |
| :-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| :arrow_right_hook: അടുത്ത ഘട്ടത്തെ _`Commit`_ എന്ന് വിളിക്കുന്നു. ഇതിൻ്റെ ഏകദേശ അർത്ഥം `മാറ്റങ്ങൾ സ്ഥിരീകരിക്കുക' |
| ![മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തുക](/readme-only/commit-header.PNG "നിങ്ങൾ ചേർത്ത മാറ്റങ്ങൾ GitHub ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് ആപ്പിൻ്റെ വലതുവശത്ത് പച്ച നിറത്തിൽ ദൃശ്യമാകും. കമ്മിറ്റ് ബട്ടൺ താഴെ ഇടതുവശത്താണ്") |
| :arrow_right_hook: **നിങ്ങളുടെ GitHub ഡെസ്ക്ടോപ്പ് തലക്കെട്ട് ഇങ്ങനെയായിരിക്കണം. `കറൻ്റ് റിപ്പോസിറ്ററി` എന്നതിൽ പ്രോജക്റ്റ് പേരിന് അടുത്തുള്ള ഫോർക്ക് ചിഹ്നം ശ്രദ്ധിക്കുക, നിങ്ങളുടെ `നിലവിലെ ബ്രാഞ്ചിന്` നിങ്ങൾ സ്റ്റെപ്പ് 3 ൽ നൽകിയിരിക്കുന്ന പേര് ഉണ്ടായിരിക്കും** |
| ![കമ്മിറ്റ് മെസേജും കമ്മിറ്റും എഴുതുക](/readme-only/commit-message.PNG "'സമ്മറി' ഇൻപുട്ടിൽ ഒരു ഹ്രസ്വ പ്രതിബദ്ധത സന്ദേശം എഴുതുക, തുടർന്ന് 'കമ്മിറ്റ്' ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക") |
| :arrow_right_hook: **_`Commit`_ നിങ്ങൾ _`Summary`_ ഫീൽഡ് പൂരിപ്പിക്കണം. നിങ്ങൾ എന്താണ് മാറ്റിയതെന്ന് വിശദീകരിക്കുന്ന പ്രതിബദ്ധത സന്ദേശമാണിത്. ഈ സാഹചര്യത്തിൽ `"എൻ്റെ കാർഡ് വിവരങ്ങൾ ചേർക്കുക" എന്നത് ന്യായമായ ഒരു സന്ദേശമായിരിക്കും. ഓപ്ഷണലായി നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ വിശദമായ _`വിവരണം`_ ചേർക്കാം. _`കമ്മിറ്റ്`_ ബട്ടൺ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക. നിങ്ങളുടെ ബട്ടൺ `നിങ്ങളുടെ ബ്രാഞ്ച്-നാമം"** |

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

#### ഘട്ടം 8: നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ GitHub-ലേക്ക് പുഷ് ചെയ്യുക

- നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ ഇപ്പോൾ സംരക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ പ്രതിജ്ഞാബദ്ധമാണ്. എന്നാൽ അവ പ്രാദേശികമായി മാത്രമേ സംരക്ഷിക്കപ്പെടുകയുള്ളൂ, അത് നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിലാണ്.
- GitHub-ലെ നിങ്ങളുടെ റിപ്പോസിറ്ററിയുമായി പ്രാദേശിക മാറ്റങ്ങൾ സമന്വയിപ്പിക്കുന്നതിനെ _Push_ എന്ന് വിളിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ പ്രാദേശിക ശേഖരണത്തിൽ നിന്ന് GitHub-ലെ റിമോട്ട് റിപ്പോസിറ്ററിയിലേക്ക് നിങ്ങൾ മാറ്റങ്ങൾ "തള്ളുകയാണ്".

| :arrow_right_hook: _`Push`_ ബട്ടൺ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക | ![Push to GitHub](/readme-only/push.PNG "നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ GitHub-ലേക്ക് പുഷ് ചെയ്യുക, 'പുഷ്' ബട്ടണിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക") |
| :------------------------------------------ | :--------------------------------------------------------------------------------------------: |

- കുറച്ച് നിമിഷങ്ങൾക്ക് ശേഷം പ്രവർത്തനം പൂർത്തിയായി, ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ മെഷീനിലും GitHub-ലും ഈ ശാഖയുടെ അതേ പകർപ്പ് ഉണ്ട്.

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

#### ഘട്ടം 9: ഒരു പിആർ സമർപ്പിക്കുക (അഭ്യർത്ഥന വലിക്കുക)

- നിങ്ങൾ കാത്തിരിക്കുന്ന നിമിഷമാണിത്; ഒരു _Pull Request_ (PR) സമർപ്പിക്കുന്നു.
- ഇതുവരെ നിങ്ങൾ ചെയ്‌ത എല്ലാ ജോലികളും പ്രോജക്‌റ്റിൻ്റെ നാൽക്കവലയിലാണ്, അത് നിങ്ങൾ ഓർക്കുന്നത് പോലെ GitHub-ൻ്റെ സ്വന്തം അക്കൗണ്ടിലാണ്.
- ഇപ്പോൾ പ്രധാന പ്രോജക്‌റ്റിലേക്ക് നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ അയയ്‌ക്കേണ്ട സമയമായി.
- ഇത് ഒരു [_Pull Request_](https://help.github.com/articles/about-pull-requests/ 'പുൾ അഭ്യർത്ഥനകളെക്കുറിച്ച് - GitHub സഹായം') എന്ന് വിളിക്കുന്നു, കാരണം നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥ പ്രോജക്റ്റ് മെയിൻ്ററിനോട് "വലിക്കാൻ" ആവശ്യപ്പെടുന്നു. അവരുടെ പ്രോജക്റ്റിലേക്ക് മാറുന്നു.
- GitHub-ലെ **നിങ്ങളുടെ ഫോർക്ക്** പ്രധാന പേജിലേക്ക് പോകുക (അതിന് മുകളിൽ ഫോർക്ക് ഐക്കണും നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഉപയോക്തൃനാമവും ഉണ്ടായിരിക്കും).
- റിപ്പോയുടെ മുകളിൽ ഒരു പച്ച ബട്ടണുള്ള ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്‌ത പുൾ അഭ്യർത്ഥന സന്ദേശം നിങ്ങൾ കാണും.

| ![ഒരു പുൾ അഭ്യർത്ഥന സമർപ്പിക്കുക](/readme-only/pull-request.PNG 'ഇത് സാധാരണയായി പേജിൻ്റെ മുകളിൽ, വിവരണത്തിന് കീഴിലും പ്രോജക്റ്റ് ഫയലുകൾക്കും ഫോൾഡറുകൾക്കും മുകളിലായിരിക്കും') |
| :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| :arrow_right_hook: ** `താരതമ്യപ്പെടുത്തി വലിക്കുക' എന്നതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക** |
| ![ഒരു പുൾ അഭ്യർത്ഥന തുറക്കുക](/readme-only/pull-request-branches.PNG 'നിങ്ങളുടെ ബ്രാഞ്ച് നിങ്ങളുടെ ഫോർക്കിൽ നിന്ന് യഥാർത്ഥ പ്രോജക്റ്റിൻ്റെ മാസ്റ്റർ ബ്രാഞ്ചിലേക്ക് ലയിപ്പിക്കാൻ നിങ്ങൾ അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നു') |
| :arrow_right_hook: ഇതാണ് `ഓപ്പൺ എ പുൾ റിക്വസ്റ്റ്` പേജ്. |

- ഓർക്കുക _നിങ്ങളുടെ ശാഖയെ നിങ്ങളുടെ ഫോർക്കിലെ `മാസ്റ്റർ` ശാഖയിലല്ല, യഥാർത്ഥ പ്രോജക്റ്റുമായി ലയിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
- നിങ്ങളുടെ പുൾ അഭ്യർത്ഥനയുടെ തലക്കെട്ട് എങ്ങനെയായിരിക്കണം എന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു ആശയം ചുവടെയുള്ള ചിത്രം നൽകുന്നു.
- ഇടതുവശത്ത് യഥാർത്ഥ പ്രോജക്റ്റ് ഉണ്ട്, തുടർന്ന് മാസ്റ്റർ ബ്രാഞ്ച്. വലതുവശത്ത് നിങ്ങളുടെ നാൽക്കവലയും നിങ്ങൾ സൃഷ്ടിച്ച ശാഖയും ഉണ്ട്.

| ![ഒരു പുൾ അഭ്യർത്ഥന സമർപ്പിക്കുക](/readme-only/pull-request-open.PNG "പച്ച ബട്ടണിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക. പേടിക്കേണ്ട!") |
| :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| :arrow_right_hook: **ഒരു പുൾ അഭ്യർത്ഥന സൃഷ്‌ടിക്കുക: ഒരു ശീർഷകം എഴുതുക, വിവരണത്തിൽ ഓപ്‌ഷണൽ വിവരങ്ങൾ ചേർക്കുക, തുടർന്ന് `പുൾ റിക്വസ്റ്റ് സൃഷ്‌ടിക്കുക`** |

- എല്ലാ ഓപ്‌ഷനുകളിലും ഭ്രമിക്കരുത്. നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ഈ മൂന്ന് ഘട്ടങ്ങൾ മാത്രം ചെയ്താൽ മതി.
- `മെയിൻ്റനർമാരിൽ നിന്നുള്ള എഡിറ്റുകൾ അനുവദിക്കുക' എന്ന ഓപ്‌ഷൻ ടിക്ക് ചെയ്‌ത് വിടുക.
- ഇപ്പോൾ, ഒരു _Pull Request_ പ്രോജക്റ്റ് മെയിൻ്റനർക്ക് അയയ്ക്കും. ഇത് അവലോകനം ചെയ്യുകയും അംഗീകരിക്കുകയും ചെയ്താലുടൻ നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ [പ്രോജക്റ്റ് വെബ് പേജിൽ] (https://syknapse.github.io/Contribute-To-This-Project 'ഈ പ്രോജക്റ്റ് വെബ് പേജിലേക്ക് സംഭാവന ചെയ്യുക') ദൃശ്യമാകും.

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

#### ഘട്ടം 10: ആഘോഷിക്കൂ

അത്രയേയുള്ളൂ. നിങ്ങൾ അത് ചെയ്തു! നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ GitHub-ൽ ഓപ്പൺ സോഴ്‌സിലേക്ക് സംഭാവന ചെയ്തു.

നിങ്ങൾ ഒരു തത്സമയ വെബ് പേജിലേക്ക് കോഡ് ചേർത്തു: [https://syknapse.github.io/Contribute-To-This-Project](https://syknapse.github.io/Contribute-To-This-Project)

നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ ** ഉടനടി ദൃശ്യമാകില്ല**; ആദ്യം അവ പ്രോജക്റ്റ് മെയിൻ്റനർ അവലോകനം ചെയ്യുകയും അംഗീകരിക്കുകയും ലയിപ്പിക്കുകയും വേണം. അവ ലയിപ്പിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ നിങ്ങളുടെ കാർഡ് ദൃശ്യമാകുകയും പേജിൽ തത്സമയം കാണുകയും വേണം.

ഒരു നിരൂപകൻ ഒരു PR-ൽ മാറ്റങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടുന്നത് വളരെ സാധാരണമാണ്. നിങ്ങൾക്ക് ഇത് സംഭവിക്കുകയാണെങ്കിൽ അത് നല്ല പരിശീലനമായി കരുതുക. അഭിപ്രായങ്ങളും അഭ്യർത്ഥിച്ച മാറ്റങ്ങളും നിരീക്ഷിക്കുക. നിങ്ങൾ അഭ്യർത്ഥിച്ച മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തിക്കഴിഞ്ഞാൽ (നിങ്ങളുടെ ശാഖയിൽ തിരിച്ചെത്തി) നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തി മുന്നോട്ട് കൊണ്ടുപോകുക എന്നതാണ്. പുതിയ മാറ്റങ്ങളോടെ പിആർ സ്വയമേവ അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യും.

കഴിയുന്നതും വേഗം അവലോകനം ചെയ്യാനും ലയിപ്പിക്കാനും ശ്രമിക്കുമെന്ന് ഞാൻ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു, പക്ഷേ എൻ്റെ ഒഴിവുസമയങ്ങളിൽ ഞാൻ ഇത് ചെയ്യുന്നു, അതിനാൽ കുറച്ച് ദിവസത്തെ കാലതാമസം അനിവാര്യമാണ്.

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

### അടുത്ത ഘട്ടങ്ങൾ

- നിങ്ങളുടെ ലയിപ്പിച്ച പുൾ അഭ്യർത്ഥന പരിശോധിക്കാൻ കുറച്ച് സമയത്തിന് ശേഷം തിരികെ വരൂ.
- നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ അംഗീകരിക്കപ്പെടുമ്പോഴോ അധിക മാറ്റങ്ങൾ അഭ്യർത്ഥിക്കുമ്പോഴോ നിങ്ങൾക്ക് GitHub-ൽ നിന്ന് ഒരു ഇമെയിൽ ലഭിക്കും. പിആർ ഒടുവിൽ മാസ്റ്ററുമായി ലയിപ്പിക്കുകയും നിങ്ങളുടെ കാർഡ് ചേർക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ.
- ഈ _free_ സീരീസിൽ നിന്ന് എങ്ങനെ സംഭാവന നൽകാമെന്നും നിങ്ങൾക്ക് പഠിക്കാം: [GitHub-ലെ ഒരു ഓപ്പൺ സോഴ്സ് പ്രോജക്റ്റിലേക്ക് എങ്ങനെ സംഭാവന ചെയ്യാം](https://kcd.im/pull-request)
- നിങ്ങൾ ഈ പ്രോജക്റ്റ് **ഉപയോഗപ്രദമാണെന്ന് കണ്ടെത്തിയാൽ, ദയവായി അതിന് പേജിൻ്റെ മുകളിൽ ഒരു :star: star :star: നൽകൂ കൂടാതെ അതിനെക്കുറിച്ച് **ട്വീറ്റ്** പ്രചരിപ്പിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നതിന് [![Tweet](https:/ /img.shields.io/twitter/url/http/shields.io.svg?style=social)][twit]
- നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ [Discord സെർവറിൽ] (https://discord.gg/tWkvS4ueVF) ചേരാം
- നിങ്ങൾക്ക് **എന്നെ പിന്തുടരാം** കൂടാതെ [𝕏 (Twitter)](https://twitter.com/Syknapse '@Syknapse') എന്നതിൽ ബന്ധപ്പെടാം അല്ലെങ്കിൽ [ഈ മറ്റ് ഏതെങ്കിലും ഓപ്‌ഷനുകൾ ഉപയോഗിച്ച്](https://syknapse) .github.io/Syk-Houdeib/#contact 'എൻ്റെ കോൺടാക്റ്റ് പോർട്ട്ഫോളിയോ')
- ഇതൊരു ഓപ്പൺ സോഴ്‌സ് പ്രോജക്‌റ്റാണ്, അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ കാർഡ് സംഭാവന ചെയ്യുന്നതിന് പുറമെ ബഗുകളോ മെച്ചപ്പെടുത്തലുകളോ പുതിയ ഫീച്ചറുകളോ പരിഹരിക്കാൻ നിങ്ങളെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു. ഒരു [പ്രശ്നം](https://help.github.com/articles/creating-an-issue/ 'Mastering Issues | GitHub Guides') തുറക്കുക അല്ലെങ്കിൽ ഒരു പുതിയ [പുൾ അഭ്യർത്ഥന](https://help.github.com) അയയ്‌ക്കുക /articles/creating-a-pull-request-from-a-fork/ 'ഒരു ഫോർക്കിൽ നിന്ന് ഒരു പുൾ അഭ്യർത്ഥന സൃഷ്ടിക്കുന്നു')
- ഞങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റി മെച്ചപ്പെടുത്താൻ സഹായിക്കുന്നതിന്, അഭ്യർത്ഥനകൾ വലിക്കുന്നതിന് അടുത്തുള്ള GitHub [Discussions](https://github.com/Syknapse/Contribute-To-This-Project/discussions) ടാബ് നോക്കുക. ഈ പ്രദേശം സ്വയം പരിചയപ്പെടുത്താനും ഓപ്പൺ സോഴ്‌സിനെക്കുറിച്ചുള്ള ആഴത്തിലുള്ള ചർച്ചകളിലേക്ക് പോകാനും പ്രോജക്റ്റ് മെയിൻ്റനർമാരുമായി ആശയവിനിമയം നടത്താനുമുള്ള ഒരു സ്ഥലമാണ്. ഈ ഫീച്ചർ നിർമ്മിക്കാനും ഞങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റി മെച്ചപ്പെടുത്താനും നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കുമോ?
- **ഈ പ്രോജക്റ്റിലേക്ക് സംഭാവന നൽകിയതിന് നന്ദി**. ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് മുന്നോട്ട് പോയി മറ്റ് പ്രോജക്റ്റുകളിലേക്ക് സംഭാവന ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കാം; തുടക്കക്കാർക്ക് അനുയോജ്യമായ സംഭാവനകൾക്കായി ![നല്ല ആദ്യ ലക്കം](https://user-images.githubusercontent.com/29199184/33852733-e23b7070-debb-11e7-907b-4e7a03aad436.png) ലേബൽ തിരയുക.
- PR-കൾ അവലോകനം ചെയ്യുന്നതിനും ലയിപ്പിക്കുന്നതിനും എന്നെ സഹായിക്കാൻ സഹകാരികളെയും ഞാൻ തിരയുകയാണ്. നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ വിപുലമായ Git പ്രാക്ടീസ് ലഭിക്കാൻ താൽപ്പര്യമുണ്ടെങ്കിൽ, [maintainer's Guide](/maintainer_guide.md) വായിക്കുക, ഞങ്ങളുടെ [ഡിസ്‌കോർഡ് സെർവറിൽ](https://discord.gg/tWkvS4ueVF) ചേരുക, കൂടാതെ ടീമിൽ ചേരാൻ അഭ്യർത്ഥിക്കുക പദ്ധതി പരിപാലിക്കുന്നവർ.

[↑ മുകളിലേക്ക് പോകുക ↑](#ക്വിക്ക് ആക്സസ്-ഇൻഡക്സ്)

---

### അംഗീകാരങ്ങൾ

ഈ പ്രോജക്‌റ്റിനെ [റോഷൻ ജോസിയുടെ](https://github.com/Roshanjossey) മികച്ച [ആദ്യ-സംഭാവനകൾ](https://github.com/Roshanjossey/first-contributions) പ്രോജക്‌റ്റ് അതിൻ്റെ മികച്ച ട്യൂട്ടോറിയൽ വളരെയധികം സ്വാധീനിച്ചിട്ടുണ്ട്.

[#GoogleUdacityScholars](https://twitter.com/hashtag/GoogleUdacityScholars?src=hash) ഗൂഗിൾ ചലഞ്ച് സ്‌കോളർഷിപ്പ്: ഫ്രണ്ട്-എൻഡ് വെബ് ദേവ്, 2017 യൂറോപ്പിലെ ക്ലാസ്.

### ലൈസൻസ്

ഈ പ്രോജക്‌റ്റ് [MIT ലൈസൻസ്](./LICENSE) പ്രകാരം ലൈസൻസുള്ളതാണ്.

### മികച്ച 100 സംഭാവകർ

[![GitHub സംഭാവകരുടെ ചിത്രം](https://contrib.rocks/image?repo=Syknapse/Contribute-To-This-Project)](https://github.com/Syknapse/Contribute-To-This-Project/ ഗ്രാഫുകൾ/സംഭാവകർ)

[മുകളിലേക്ക് തിരികെ &ഉപ്പാരോ;](#ആമുഖം)

[twit]: https://twitter.com/intent/tweet?text=Contribute%20To%20This%20Project.%20An%20easy%20project%20for%20first-time%20contributors,%20with%20a%20full. %20By%20@Syknapse&url=https://github.com/Syknapse/Contribute-To-This-Project&hashtags=100DaysofCode 'ഈ പ്രോജക്റ്റ് ട്വീറ്റ് ചെയ്യുക'